♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người♪
♪Kiếm tìm ta♪
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
♪Tình yêu của chàng là sắc màu nào giữa trời cao kia♪
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
♪Từ nay hồi ức cũng run rẩy vì chàng♪
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
[Nhập Thanh Vân]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Bạch Lộ Thành Song]
Linh hồn cây thần.
Linh hồn cây thần,
tộc trưởng Hậu Chiếu dập đầu cầu xin thụ linh thương xót,
nói cho ta tại sao
dòng dõi Hậu thị ta đều mắc bệnh khô chi?
Toàn bộ con nối dõi của Hậu thị đều chết thảm,
lẽ nào huyết mạch sẽ bị cắt đứt tại đây sao?
Xin thụ linh nói cho ta biết
làm sao để nối dài hương hỏa,
giữ cho dòng dõi Hậu thị ta được hưng thịnh mãi?
Hậu Chiếu ta sẵn lòng đánh đổi hết mọi thứ trong đời.
Hậu Chiếu,
ta có thể thực hiện thỉnh cầu của ngươi,
nhưng ngươi phải làm được một việc đã.
[Tập 7]
Minh Ý.
Minh Ý…
Điện hạ, chết hết rồi.
Rốt cuộc có chuyện gì thế?
Có chuyện gì thế?
Đại nhân,
ta…
Hàm Phong quân,
hồi… hồi nãy có yêu thú,
họ…
họ chết hết rồi.
Yêu thú?
Một luồng khí đen đột nhiên lao về phía bọn ta,
tất cả…
Sao lại thế được?
Yêu thú khát máu
đã tuyệt chủng sau thảm họa nữ tiên linh mạch
trăm năm trước rồi.
Vả lại,
nếu có yêu thú thật,
sao cô vẫn còn sống?
Chắc chắn cô nhìn nhầm rồi.
Rõ ràng ta đã nhìn thấy,
sao mà nhầm được?
Đúng là yêu thú mà.
Nếu không phải…
Nếu hồi nãy không có Tư Đồ tiên quân cứu ta,
ta đã chết lâu rồi.
Hàm Phong quân,
giờ xem ra
quả nhiên có kẻ đứng sau giật dây Hậu Chiếu.
Chắc chắn người này
muốn diệt khẩu Minh Ý và Nhược Thủy.
Tư phán cũng ở đây,
chi bằng nói thử xem,
hồi nãy đúng là ngươi cứu họ sao?
Với cả,
ngươi có nhìn thấy yêu thú thật không?
Xin lỗi, Tư Đồ tiên quân,
ta đành để ngài ngủ tạm một lát vậy.
Đúng.
Hồi nãy ta áp giải Hậu Chiếu rời đi xong,
trên đường trở về
ta đã bắt gặp
một, hai, ba, bốn…
tóm lại là rất nhiều yêu thú
vẫn chưa luyện thành
đang tấn công hai vị tiên tử.
Ta không thể khoanh tay đứng nhìn.
Ngươi
đối phó với yêu thú?
Đây có còn là tư phán
bình thường cứ dính đến việc công là trốn tránh không?
Đúng là trước kia ta hơi lười biếng thật.
Nhưng thật ra
ta vẫn cân nhắc với thân phận là tư phán
xem nên làm việc gì,
không nên làm việc gì.
Cứu người gặp nạn cũng là trách nhiệm của tư phán.
Chắc chắn Hàm Phong quân có hiểu lầm gì với ta rồi.
Thế ngươi nói cho ta nghe
ngươi không có linh mạch
thì giết chết yêu thú kiểu gì?
Chính vì ta không có linh mạch từ nhỏ
nên ta đã học chút thân pháp bảo vệ bản thân,
thiết nghĩ
chính là để hôm nay có thể
cược tính mạng mình bảo vệ hai vị tiên tử.
Cũng chính vì lũ yêu thú đó
vẫn chưa luyện hóa xong
nên tại hạ mới miễn cưỡng đối phó được.
Nếu đã có tư phán làm chứng,
không biết Hàm Phong quân còn nghi vấn gì không?
Thế thì lạ thật,
Hàm Phong quân đang lo điều gì vậy?
Yêu thú xuất hiện,
nói không chừng sẽ gây nguy hiểm cho lục cảnh,
thà tin là có
còn hơn không tin chứ nhỉ.
Hàm Phong quân,
nhất định phải điều tra rõ việc này.
Kỷ tiên quân nói có lý,
phải điều tra rõ chuyện này.
Trước kia thích lo chuyện bao đồng thì không nói,
nhưng bây giờ cơ thể người không ổn,
phải tự biết sức mình chứ.
Hoa Ly Hận héo một cánh rồi,
bây giờ thấy thế nào?
Sau lần bị phản phệ,
giờ ta không sao rồi.
Cứu mạng Nhược Thủy không phải chuyện bao đồng,
lúc đó ngoài ta
không ai cứu được cô ấy nữa.
Nhưng chuyện hôm nay
phức tạp quá.
Đầu tiên là vạch trần Hậu Chiếu lợi dụng vực Trầm luyện thuốc,
sau đó yêu thú biến mất trăm năm lại xuất hiện.
May mà chuyện này ầm ĩ lên,
chắc chắn Tư Phán Đường sẽ điều tra vực Trầm.
Giao dịch hoa Huyết Châu
sẽ dừng lại tại đây.
Người ở Hàn Thử Chi Thủy
sẽ không gặp nạn vì hái hoa Huyết Châu nữa.
Ta bảo ngươi đi đưa số vàng bạc châu báu đó,
ngươi đưa hết đến nơi rồi chứ?
Không phải Kỷ Bá Tể muốn minh oan cho họ,
mà là để đạt được mục đích của mình.
Ta cho họ thứ Kỷ Bá Tể thưởng cho ta,
cũng xem như lấy của nhà giàu chia cho nhà nghèo.
Người ta cần tiền thật,
nhưng đến cả chuyện này mà người cũng tự tâng bốc bản thân à?
Đại nhân.
Yêu thú không làm cô bị thương chứ?
Đại nhân, ta không sao,
ngài không cần lo cho ta.
Nhược Thủy tiên tử sao rồi?
Cô ấy không sao,
cho ta xem vết thương của cô.
Đại nhân,
ta nói không sao là không sao thật.
Sao thế?
Đại nhân thấy có lỗi với ta à?
Cô cũng bị sợ hãi,
nghỉ ngơi sớm đi.
Hôm nay lại muốn giở trò gì nữa?
Đợi cô ngủ rồi ta đi.
Chủ thượng, sắp đến thời gian hành hình rồi.
Có vấn đề.
Đi.
Hậu Chiếu, cựu chủ sự của Tư Phán Đường vực Cực Tinh,
lợi dụng vực Trầm làm hại người vô tội,
chứng cứ xác thực, tội lỗi nặng nề.
Nay Hàm Phong quân thay Quân thượng hạ lệnh
lập tức tiêu diệt nguyên thần của người này
để an ủi người chết oan.
Hành hình.
Đi thôi,
về bẩm báo với Hàm Phong quân,
đã hành hình xong,
nguyên thần của hắn đã bị tiêu diệt,
đợi tan biến là được.
Kỷ Bá Tể.
Kỷ Bá Tể,
ta từng đồng ý với ngươi
sẽ dùng mạng mình
đổi lấy con gái ta bình an.
Bây giờ ta đã khai hết tội lỗi,
lúc Hàm Phong quân thẩm vấn ta,
ta không nói gì về ngươi hết.
Chuyện ngươi đã hứa với ta…
Chuyện đã hứa với ta, ngươi không được đổi ý.
Ngươi nhất định phải đưa cỏ Kiến Dạ cho Nhược Thủy,
chữa khỏi bệnh cho nó.
Nó là mối bận tâm duy nhất của ta
trên đời này.
Ta xin ngươi.
Ngươi cười gì?
Ông không cho rằng
ta sẽ giữ chữ tín với kẻ thù đấy chứ?
Kỷ Bá Tể,
ngươi đã tiêu hủy cỏ Kiến Dạ rồi đúng không?
Nhược Thủy đâu?
Nhược Thủy còn sống chứ?
Nó là đứa trẻ duy nhất của dòng dõi Hậu thị.
Kỷ Bá Tể.
Hậu Chiếu,
ông diễn vai cha hiền lâu quá
đến nỗi chính ông cũng tin đúng không?
Sao ông còn mặt mũi
nói ra mấy lời vớ vẩn này?
Đúng.
Cô ấy đúng là đứa trẻ cuối cùng
của dòng dõi Hậu thị các ông,
chỉ có câu này của ông là thật thôi nhỉ?
Ngươi…
Ngươi đã biết chuyện gì?
Hậu Chiếu,
sao ông không biết được chứ?
Ta đã lấy toàn bộ ký ức của ông,
tất nhiên cũng bao gồm chuyện này.
Hậu Chiếu,
ta có thể thực hiện thỉnh cầu của ngươi,
nhưng ngươi phải làm được một việc đã.
Ngươi phải hiến tế cho ta
một huyết mạch khỏe mạnh hoàn toàn.
Nhưng… nhưng toàn bộ con cháu nối dõi Hậu thị
đã chết vì bệnh khô chi,
ta…
ta biết tìm huyết mạch khỏe mạnh ở đâu?
Hậu Chiếu,
ngươi còn một đứa con gái mà.
Nếu bệnh tình bệnh khô chi chưa nặng,
uống cỏ Kiến Dạ có thể trị tận gốc.
Ông dùng thuật Hoặc Sát với Nhược Thủy,
lúc cô ấy uống cỏ Kiến Dạ để hồi phục
sẽ lập tức mất lý trí,
tự kết liễu mình,
dâng hiến máu tươi của cơ thể khỏe mạnh
cho thụ linh của gia tộc ông,
giúp gia tộc ông có thể tiếp tục phát triển.
Ông đã thôi miên cả bản thân mình à?
Quên ông chỉ coi Nhược Thủy là tế phẩm rồi sao?
Sao hả?
Ông nghĩ mình là một người cha tốt thật à?
Không…
Không phải…
Hậu Chiếu,
ta muốn ông tận mắt thấy
dòng dõi Hậu thị của ông
cắt đứt tại đây.
Kỷ Bá Tể.
Ngươi…
Ngươi dựa vào đâu…
Ta dựa vào đâu?
Sư phụ ta Bác Ngữ Lam
chết thảm trong tay các ông thế nào,
ta vẫn còn nhớ rõ.
Mọi đau đớn người phải chịu trước khi chết
nên trừng phạt lên người các ông gấp trăm ngàn lần.
Ngươi…
Chúc mừng chủ thượng
tiêu diệt được tội nhân đầu tiên.
Nhưng thuộc hạ vẫn không hiểu được một chuyện,
sao chủ thượng không kết liễu luôn Hậu Chiếu
sau khi lấy được ký ức của ông ta?
Nếu giết họ luôn,
đến chết họ vẫn giữ được
thân phận mang thể diện cao quý.
Ta muốn tất cả đều biết
họ mới là tội nhân thực sự.
Ta muốn họ đền mạng chuộc tội.
Về đi,
đừng để họ phát hiện.
Chắc đó là thú nuôi của Kỷ Bá Tể,
cũng đã hóa thành hình người.
Chắc hắn giống người,
cũng đã đến Hóa cảnh.
Hắn luyện ra được giếng Linh Tê,
thú nuôi có thể hóa thành người cũng không lạ.
Hơn nữa vừa nãy Kỷ Bá Tể cũng nói rồi,
hắn muốn báo thù cho sư phụ,
hắn không phải hậu duệ của Bác thị,
mà là đồ đệ của Bác Ngữ Lam.
Bác Ngữ Lam bị Hậu Chiếu sát hại,
nhưng nghe có vẻ hung thủ không chỉ có mình ông ta.
Nếu nói vậy,
Hàm Phong quân này cũng không đơn giản.
Thế những gì Kỷ Bá Tể làm ở vực Cực Tinh
chỉ để che giấu.
Mục đích thật sự của hắn
là báo thù cho sư phụ.
Ngươi nói xem, nếu Hậu Chiếu có thể luyện ra Ly Hận Thiên,
chẳng phải thuốc này đã lưu truyền từ lâu rồi à?
Vậy trong lục cảnh
có rất nhiều người có Ly Hận Thiên còn gì?
Liệu kẻ hạ độc ta
có khi nào là kẻ khác không?
Người…
Lẽ nào người thấy hắn trọng tình trọng nghĩa,
thấy một mình hắn
lật đổ cả vực Trầm,
thấy hắn trả thù cho sư phụ của mình
nên người dao động sao?
Phải, rất có thể Ly Hận Thiên
đã truyền đến tay những người khác,
nhưng
xét tình hình lúc đó
thì kẻ khả nghi nhất vẫn là Kỷ Bá Tể.
Nhưng hắn đã thu dọn tro tàn sạch sẽ,
nói rằng đợi Minh Hiến về thì sẽ trả lại cho chủ cũ.
Hơn nữa trong chuyện Hậu Chiếu
những gì hắn làm cũng đều ngay thẳng.
Ta thừa nhận là ta cũng hơi dao động.
Ta nghĩ có lẽ hắn
không phải kẻ đã hạ độc ta.
Nhưng ngươi nói không sai,
hắn là kẻ tình nghi,
hơn nữa ta cần Hoàng Lương Mộng.
Vậy thì ta và hắn bắt buộc phải trở thành kẻ địch.
Hắn vẫn sẽ tiếp tục chĩa mũi dao về những người đó,
ta thì vẫn còn giá trị lợi dụng đối với hắn.
Vậy thì giữa bọn ta
phải xem xem ai nhẫn tâm hơn
mới có thể sống đến cuối cùng.
Bất Hưu,
sắp xếp ổn thỏa chuyện Nhược Thủy rời đi chưa?
Bẩm chủ thượng,
chiều mai
ta sẽ đích thân hộ tống Nhược Thủy tiên tử
rời khỏi vực Cực Tinh.
Đến lúc đó ta sẽ đi cùng ngươi.
Lần này có yêu thú con xuất hiện,
chắc chắn là do Mộc Tề Bách làm.
Vốn dĩ ta tưởng
hắn chỉ muốn trở thành chủ vực Cực Tinh,
nhưng không ngờ
hắn lại táng tận lương tâm thế.
Nuôi dưỡng yêu thú
gây hại cho lục cảnh.
Lần này hắn diệt khẩu Nhược Thủy thất bại
chắc chắn sẽ còn giở trò khác.
Chúng ta phải hành động trước hắn,
thăm dò thực hư.
Chủ thượng còn phát hiện ra điều gì
trong ký ức của Hậu Chiếu vậy?
Ta thấy kẻ còn lại sát hại sư phụ ta
trong ký ức của Hậu Chiếu.
Ta đi giết hắn.
Ngươi đi đâu giết?
Quay lại, ngồi xuống.
Đúng rồi,
tiện thể ta cũng đưa Minh Ý đi luôn.
Cô ấy à?
Để bàn sau đi.
À này… Bất Hưu,
ta có một người bạn…
Chủ thượng,
ta không nghe rõ.
Là thế này.
Ta có một người bạn,
hắn vì muốn đạt được mục đích
nên đã lợi dụng một tiên tử,
lại còn khiến cô ấy bị thương.
Nếu hắn muốn bù đắp phần nào
nhưng lại không biết làm thế nào,
nếu là ngươi thì ngươi sẽ làm gì?
Bạn?
Ngài có bạn từ khi nào vậy?
Là ai, sao ta không biết?
Có phải ngài mới kết bạn không?
Từ khi nào vậy?
Ta không nên hỏi ngươi.
Chủ thượng về rồi.
Tuân bà bà,
chủ thượng nói ngài ấy có một người bạn
- vì lợi ích của mình… - Bất Hưu.
Chủ thượng, không được nói chuyện này ra sao?
Được.
Chủ thượng nói ngài ấy có một người bạn
vì lợi ích của bản thân
mà hại một tiên tử.
Hắn muốn bù đắp nhưng không biết làm thế nào.
Bà bà có biết người bạn đó là ai không?
Ngài ấy kết bạn mới từ khi nào vậy?
Vị tiên tử là bạn của bạn chủ thượng
là người như thế nào vậy?
Cô ấy…
Cô ấy là người
thường ngày hồn nhiên vô tư,
thích giở mấy trò ranh mãnh.
Nhưng thực ra
là người gặp chuyện sẽ không chùn bước,
trọng tình nghĩa,
cũng có thể coi là…
coi là một người kiên cường.
Vậy nếu người bạn này trực tiếp mở lời
xin lỗi vị tiên tử kia thì sao?
Hắn không có miệng.
Thay vì lắm lời thà cho nhiều Phúc Lành còn hơn.
Đúng đấy.
Ta sẽ chuyển lời giúp người bạn của ta.
Chủ thượng,
ngài còn chưa nói người bạn mới của ngài là ai mà?
Đi thôi.
Vụ án vực Trầm đã sáng tỏ,
tất cả là do một mình Hậu Chiếu gây ra.
Hậu Chiếu nhận tội chịu phạt, nguyên thần bị hủy,
mãi mãi mang tội,
hồn phách đã tan biến khỏi lục cảnh.
Tội tiên Hậu Chiếu khai nhận,
hắn lợi dụng vực Trầm luyện thuốc vì mục đích cá nhân,
nhưng vì "Y Kinh Bác Thị" khuyết thiếu
nên chỉ luyện ra thuốc độc Ly Hận Thiên đã thất truyền trăm năm
chứ chưa luyện ra được thuốc giải Hoàng Lương Mộng.
Bây giờ đã hủy diệt nguyên thần của Hậu Chiếu theo luật,
tiêu hủy toàn bộ Ly Hận Thiên,
thanh trừng vực Trầm.
Phán tội rất đúng.
Thứ hại người như Ly Hận Thiên
không thể giữ lại trên đời được.
Hôm qua trên đại điện
vốn dĩ Hậu Chiếu muốn khai ra kẻ đứng sau,
nhưng tự dưng lại nhận hết tội,
nói tất cả mọi chuyện đều do một mình ông ta gây ra,
quá khiên cưỡng.
Nhưng dù sao ông ta cũng chết rồi.
Mọi chuyện kết thúc bằng một người chết
là tốt nhất.
Kỷ tiên quân không tin kết quả này sao?
Ta tin.
Hàm Phong quân đã tin thì tất nhiên ta cũng tin.
Tư phán xử án đương nhiên phải công bằng.
Kỷ tiên quân có hứng thú với sự thật như vậy
thì có thể đích thân điều tra.
Không dám…
Ta đâu biết điều tra vụ án.
Bảo ta đi tra ở đâu có tiên tử xinh đẹp thì còn được.
Nếu không vì Minh Ý nhà ta
thì ta còn chẳng có hứng hỏi.
Bọn ta lục soát vực Trầm
tìm ra tổng cộng 326 viên Ly Hận Thiên,
ngoài ra còn có các loại độc như hoa Huyết Châu
đều đã tiêu hủy hoàn toàn.
Những người vô tội
bị bắt đến vực Trầm làm tù nhân
bây giờ sao rồi?
Bẩm Hàm Phong quân,
đều đã được thả ra an toàn rồi.
Lần này may nhờ có Kỷ tiên quân.
Tại bổn quân tắc trách rồi.
Kỷ tiên quân, hay là đi cùng ta đi.
Thuyền của ta rất thoải mái.
Chúng ta còn có thể vừa ngồi vừa nói chuyện.
Thật đấy, nghe ta đi.
Kỷ tiên quân, lên thuyền nhà ta đi.
Ta đưa ngươi về.
Vừa hay ta đã muốn đến thăm biển Vô Quy từ lâu.
Tôn Liêu,
ai mà không biết
ngươi suốt ngày nói xấu sau lưng Kỷ tiên quân.
Người ta còn lâu mới ngồi thuyền của ngươi.
Chắc chắn Kỷ tiên quân sẽ lên thuyền của ta.
Thuật Thiên Công của ta tốt như thế,
thuyền ta làm ra chắc chắn rất thoải mái.
Thuật Thiên Công của các ngươi sao giỏi bằng ta được.
Kỷ tiên quân, ngài đi cùng ta đi.
Chúng ta có thể trò chuyện
về hồi ngài còn ở vực Trầm.
Các vị cứ lôi kéo thế này
không biết là muốn giao du với ta
hay là muốn biết
có phải ta có linh mạch nhờ Hoàng Lương Mộng hay không đây?
Hay là,
tò mò rốt cuộc
ta có Hoàng Lương Mộng hay không?
Rốt cuộc có hay không?
Kỷ huynh,
nếu huynh không nói rõ
thì mọi người sẽ cứ tò mò bàn tán mãi.
Hậu Chiếu nói hắn không làm ra Hoàng Lương Mộng,
hay là huynh xác nhận một câu
để mọi người được yên tâm.
Rốt cuộc huynh có Hoàng Lương Mộng không?
- Đúng thế. - Rốt cuộc là có hay không?
Có hay không vậy?
Không giấu gì các vị,
thực ra trong tay ta…
Lệch rồi.
Đại nhân.
Ơ kìa…
Không nhìn nổi.
Ơ…
Còn ra thể thống gì nữa?
Ban ngày ban mặt, giữa nơi đông người.
Sao lại bế lên thế kia?
Sao cô lại đến đây?
Ta đã làm rất nhiều Hoàng Lương Mộng,
múc vội một vò mang đến cho đại nhân uống thử.
Đây là rượu ủ từ hoa đồ mi,
hương thơm ngào ngạt say đắm,
gọi nó là Hoàng Lương Mộng là phù hợp nhất.
Đây chính là Hoàng Lương Mộng mà cô nói sao?
Không thì sao?
Ngài nghĩ là gì?
Cỡ như các người mà đòi giành Hoàng Lương Mộng với ta sao?
Tôn Liêu tiên quân,
thường ngày
ngài cứ mở miệng ra là nói đại nhân nhà ta
xuất thân tù tội.
Ngài nói xấu sau lưng to nhất đấy.
Không ngờ
người nịnh nọt trước mặt nhất vẫn là ngài.
Thái tiên quân,
thuật Thiên Công của ngài đúng là rất giỏi đấy.
Nhưng mà…
thuật lật mặt còn giỏi hơn.
Luân…
Luân An.
Luân An tiên quân.
Thuyền nhà ngài đẹp thật đấy.
Chỉ là trước đây ngài nói
đại nhân nhà ta không xứng đi thuyền,
chỉ xứng đi bộ,
sao hôm nay lại thay đổi thế?
Ta đã nói đến mức này rồi mà vẫn không đi.
Hóa ra tu tiên
là tu mặt dày à?
Cô!
Thôi, đi thôi…
Ở lại đây cũng vô ích.
Đi thôi…
Đi thôi, thật là.
Bảo sao huynh chịu giữ Minh Ý tiên tử ở bên cạnh.
Cô ấy rất tinh ý đấy,
biết cách giải vây cho huynh.
Giải vây?
Có người muốn làm khó ta sao?
Là Ngôn huynh đúng không?
Sao ta dám chứ.
Đừng kéo ta nữa,
ta muốn uống thử nữa mà.
Kéo ta làm gì?
Cầm Hoàng Lương Mộng của cô cho chắc.
Đó là ai?
Ta không nhận ra,
vậy nên
vừa hay ta lại biết ông ta là ai.
Đêm qua đại nhân đợi ta ngủ rồi mới đi thật chứ?
Vậy sau này đại nhân có ngủ cùng ta nữa không?
Sao rượu này lại tên là Hoàng Lương Mộng?
Lẽ nào cô cũng tò mò
ta có thứ đó hay không à?
Đại nhân, ngài bị ngốc à?
Ai thèm cái thứ vớ vẩn đó chứ?
Ta đứng từ xa
nghe thấy bọn họ làm phiền ngài,
muốn nịnh nọt làm thân với ngài.
Nói cứ như ngài có Hoàng Lương Mộng
thì bọn họ xứng được ké một phần vậy.
Nên ta cố tình gọi rượu này là Hoàng Lương Mộng,
chứ không thì ai thèm đặt cái tên đó chứ.
Xui xẻo.
Vậy rượu này rốt cuộc tên là gì?
Tên là Phải Lòng Chàng,
ta muốn tặng cho đại nhân.
Trước giờ ta chỉ uống rượu ta tự ủ.
Cảm ơn ý tốt của cô.
Vậy ta nhận nhé.
Cảm ơn.
Kỷ Bá Tể rất đa nghi,
không thể nào uống rượu người tặng đâu.
Không sao.
Bây giờ không uống,
sau này thì chưa chắc.
Xin lỗi nhé Kỷ Bá Tể,
ngươi đã lợi dụng ta một lần
thì ta cũng không khách sáo nữa.
Sao thế?
Không có gì.
Đại nhân cười rất đẹp,
cứ như không có tâm sự gì vậy.
Vậy sao?
Đại nhân cho ta sao?
Đại nhân thắng hội Lưỡng Cảnh ở đại hội Thanh Vân
chắc cũng chỉ được nhiêu đây thôi nhỉ?
Không chỉ có mỗi chỗ này đâu.
Cho cô thì cô cứ cầm lấy.
Tại… tại sao?
Hôm qua cô bị phạt treo,
bù đắp cho cô đấy.
Xem ra trong lòng đại nhân vẫn có ta đấy chứ.
Hóa ra thực sự áy náy rồi.
Chứ còn gì nữa.
Không tại ngươi
thì ta đâu phải chịu cực hình.
Cô là ai?
Ngài sợ cái gì?
Ngài gọi ta đến còn gì?
Ngươi mới đến hay sao
mà không nhận ra ta?
Vừa phải thôi.
Thiếu Thuân chưa nhìn thấy dáng vẻ này của ngươi.
Giữ mạng cho hắn đi.
[Huân Danh, tướng quân vực Cực Tinh]
Huân Danh tướng quân.
Ngươi lui ra đi.
Vâng.
Vẫn như cũ.
Bây giờ ta đâu có dùng vẻ ngoài cũ của ta.
Nếu không phải tình hình cấp bách
thì ta cũng không gọi ngươi về.
Hàm Phong quân vẫn không làm gì được Kỷ Bá Tể sao?
Hôm đó ở trên điện
tuy ta cưỡng ép khống chế Thần quân,
che giấu vụ án Hậu Chiếu,
không cho ông ta khai ra kẻ đứng sau là ai,
nhưng hậu họa khôn lường.
Hàm Phong quân lo là
Thần quân sẽ nghi ngờ chuyện vực Trầm có liên quan đến ngài sao?
Việc cấp bách hiện giờ
là phải trừ khử Kỷ Bá Tể trước.
Chắc chắn hắn là kẻ đứng sau mọi chuyện.
Có lẽ hắn muốn trả thù cho Bác Ngữ Lam.
Đừng quên,
chuyện này ngươi cũng có dính dáng.
Kỷ Bá Tể chưa bao giờ trả lời thẳng thắn
là hắn có Hoàng Lương Mộng hay không.
Không có đáp án
nghĩa là khẳng định.
Nếu thực sự là Kỷ Bá Tể thúc đẩy chuyện này,
hắn không làm cho Hậu Chiếu khai ra chúng ta được
thì sau này hắn cũng sẽ tìm cách đối phó với chúng ta.
Ngươi phải cẩn thận đấy.
Ta là hồ tộc Hữu Tô.
Trong lục cảnh
ai tìm được nguyên thần của ta chứ?
Muốn giết ta sao?
Để xem hắn có bản lĩnh đó không.
Kỷ Bá Tể cứ đợi ta lấy mạng hắn đi.
Kỷ Bá Tể không uống rượu người ủ cho hắn.
Lúc trước người trộm tranh cho hắn,
hắn trị thương cho người,
còn mang bánh hành chiên cho người nữa.
Ta cứ tưởng hắn yêu người rồi đó.
Thế mà vào đại hội tuyển chọn
hắn lại tung chiêu lớn.
Mấy chiêu trò tán tỉnh của người
rốt cuộc có tác dụng không vậy?
Đối với người khác chắc là có tác dụng,
nhưng với Kỷ Bá Tể…
Kẻ này tâm tư sâu kín,
làm ta không biết đâu mà lần luôn.
Nhưng ít nhất chúng ta biết được
hắn đến Hoa Nguyệt Dạ
là để che giấu mục đích thực sự khi gặp Nhược Thủy.
Vậy dáng vẻ lãng tử tình trường của hắn
cũng có thể chỉ là giả vờ thôi sao?
Hắn lừa gạt người ngoài
là để tìm ra
hung thủ thực sự giết hại sư phụ Bác Ngữ Lam của hắn
để trả thù cho cô ta.
Muốn gả cho loại nam nhân này
thì phải vừa thông minh vừa chu đáo,
cộng thêm với chút hồ đồ đúng độ.
Quan trọng nhất là hiểu hắn.
Mà những điều này ta đều đã làm được rồi.
Vậy theo lời người nói,
công chúa Thiên Cơ
còn đáp ứng mấy điều kiện này hơn mà?
Cô ta còn sở hữu phán cung Thọ Hoa,
càng có thể giúp đỡ Kỷ Bá Tể.
Công chúa không hợp.
Tình hình thần cung Cực Tinh phức tạp,
ai biết được ẩn chứa bao nhiêu mối họa chứ?
Cũng đúng nhỉ.
Bây giờ khó khăn lắm
mới đến gần Hoàng Lương Mộng thêm một chút.
Nhị Thập Thất,
chúng ta đi tới đây cũng không dễ dàng gì.
Sư phụ và mẫu hậu
đều đang đợi chúng ta trở về.
Đặc biệt là lão Xà kia
chắc chắn tin là ta có thể trở về.
Chúng ta bỏ trốn khỏi núi Nghiêu Quang
rơi xuống đáy cuộc đời.
Ngươi còn nhớ không?
Lúc chúng ta mới đến vực Cực Tinh
còn chẳng có cơm mà ăn,
phải hái quả dại ven đường ăn lót dạ.
Ngươi không biết đâu,
lúc đó ta đói đến mức
ta muốn lôi ngươi ra hầm luôn đấy.
Sau này rời khỏi Hàn Thử Chi Thủy
chúng ta tìm đủ mọi cách
để tiếp cận Kỷ Bá Tể mà không được,
ngươi đã nghe ngóng được là hắn hay đến Hoa Nguyệt Dạ,
nên ta đã tự bán mình vào Hoa Nguyệt Dạ.
Như vậy vừa tiếp cận được Kỷ Bá Tể,
cũng có thể giúp người dân ở Hàn Thử Chi Thủy sống sót.
Hay là người nói về chuyện
người muốn hầm ta trước đi đã.
Ai mà ngờ được
phường chủ Phù Nguyệt lại là người xấu chứ.
Ta múa không đẹp là đánh ta,
lại còn không cho ta ăn cơm.
Dù gì ta cũng từng là một chiến thần,
thế mà lại sa sút thế này.
Được rồi, không nói chuyện với ngươi nữa.
Ta còn có việc phải làm.
Ngươi đi điều tra Huân Danh cho ta.
Người tiếp theo mà Kỷ Bá Tể muốn đối phó
có lẽ chính là hắn.
Ta phải giúp hắn một tay,
bắt lấy tên đó.
Ơ kìa, người còn chưa giải thích với ta mà?
Người thực sự muốn hầm ta sao?
Minh Ý.
[Tư Phán Đường]
Chưa được triệu kiến, không được tự ý vào.
Xin tiên tử đợi ở đây.
♪Khi đám mây trên trời♪
♪Trôi về phía ta♪
♪Thấm đẫm linh hồn ta♪
♪Đến khi mềm yếu♪
♪Dối mình yêu một lần♪
♪Là đủ rồi♪
♪Cho dù chưa từng có lời hứa chân thành nào được trao♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪
♪Vùng vẫy quá lâu dưới vực sâu, ta muốn hỏi trời xanh♪
♪Dù cho bộ giáp này tan vỡ vì nàng thì đã sao?♪
♪Vận mệnh không bao giờ sai♪
♪Mặt trời rồi cũng sẽ lặn♪
♪Ta liều mạng chống lại mọi sự phi lý♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪